O2099
é o fechamento da série de 2000,
então.
Esse procedimento travo do 2099,
que é aquele pelo qual se informa o encerramento
da transmissão dos eventos periódicos da série 2000.
FD Reif
em determinado período de apuração,
momento em que todas as informações prestadas relativas aos eventos periódicos
dessa série são consolidado.
Perfeito
Então.
É o 2099.
a transmissão desse evento.
informa
ao ambiente,
né?
do FD Reif,
que está encerrada a transmissão dos eventos.
periódico em determinado período de apuração
e a aceitação.
desse evento
após as devidas as devidas validações.
Obviamente,
né?
Conclui a totalização das bases de cálculo
dos respectivos movimento e possibilita,
sem sombra de dúvida,
a constituição do crédito tributário e a geração do DF
para o recolhimento dos tributos e contribuições.
Então o 2099 fechei,
então vamos gerar os gastos.
Conceito é aquele pelo qual se informe o encerramento da transmissão,
né?
Dos eventos da série 2000 da Rei
em determinado período
momento em que todas as informações,
né?
São
consolidadas.
Quem está obrigado,
Todos sujeitos para cima
que devam transmitir
algum evento do bloco R2000,
né?
Pras v normal até o
dia
do mês seguinte ao fato de Nor.
para requisito
que eu tenho enviado era 10,
que é o cabo abrias e que eu tenha,
né?
O 2098 que eu tenho é aberto,
2000.
processamento dos lotes enviados e realizado de forma assíncrona.
Ou seja,
não é o
de posterior,
né?
Tá.
Sendo.
Assim
não é recomendável.
enviar o lote que contém evento fechamento 2099 simultaneamente com
os eventos periódicos da série 2000 não mando separado,
né?
pois disso,
Pode dar problema.
Recomendo esses eventos fechamento seja enviado
somente após a Conferência dos resultados.
Tá?
Tá bem tranquilo 2099
aí maior segurança para o contribuinte,
né?
Nesse caso.
após o fechamento
eventuais retificações exclus inclusóis
só serão permitidos se eu abrir de novo mandar o 2098
Se eu abrir depois eu tenho fechar de novo,
né?
se houverem correções dos valores,
E resulte na apuração,
os ajustes devem ser feitos exclusivamente
no ambiente da estruturação.
Tudo feito gente Então 2099 é bem bacana,
né?
Não há possibilidade de alteração
dos débitos e créditos previdenciários declarados na DCTF Web
conforme nós já comentamos aqui,
né?
DCPF Web não tem intervenção humana,
não consigo mexer
o máximo que eu vou conseguir ó,
eu tenho 1000 para pagar,
mas eu só tenho 200 Posso pagar Pode,
você vai lá e me ajudar de 200
Pestante fica lá pendurado já correndo os juros Selic a coisa toda,
né?
Você for pagar já vento planizado perfeito,
mas manipular os dados lá dentro não.
Sendo assim para correção,
né?
Ah,
o movimento deverá ser reaberto por meio do envio do evento 2098.
Aí
corrige a informação no evento que ocorreu o erro,
né?
e novamente fechado e aí viu o 2099.
retorno
desse
desse fechamento do totalizador,
né?
Então Após o processamento com sucesso desse evento,
o sujeito pse
receberá por e-mail por e- meio dos eventos totalizador,
o somatório
da base de cálculo das contribuições previdenciária devida,
ocorrendo a
integração para CTF Ebner.
O R9011
Esse aqui entrou em meio,
né?
Dos
dos 20 aí dos fechamento,
né?
Do Bloco 20.
Aí nós temos aí o quê?
O 3010 espetáculo esportivo,
né?
O é o conceito específico dele.
São,
onde são prestadas informações relativa à receita
proveniente do espetáculo realizado no território nacional,
quando pelo -1 dos participantes do
espetáculo esteja vinculado a uma associação desportiva
que mantém a equipe de futebol,
caso que em Federação Paulista de São Paulo.
Quem está obrigado a entidade promotora do espetáculo desportivo,
como a federação
Confederação ou a linha desportiva responsável pela
organização,
né?
Bento.
B de Ville.
Ou seja,
prazo máximo proibido as informações,
né?
os espetáculos esportivos
é de
até dois dias úteis após a realização do evento.